Bu derste Şunlar Öğretildi:

inline css > Internal Css > External Css(Önerilen) sırası ile önceliklidir.

external importlama link ile (<link rel="stylesheet" href="./cssIntro.css" />)

element stillerine class ve id vererek ulaşılabilir.

class'a .xxxx{} , id'ye #xxxx{} ile ulaşıp içine css yazılabilir.
id benzersiz olamalıdır başka bir elemente aynı id verilemez.
Bir veya birden fazla elemente aynı class ismi verilebilir. 
Bir element birden fazla class ismi alabilir.

bir layout oluşturulurken header,nav,aside,article ve footer gibi alanları
oluşturmak için div'e class vermek yerine Html tag'i(<header></header>,<nav></nav> vb gibi) olarak kullanılabilir.




height, width,background-color, margin, padding, box-sizing, color, border, border-radius, font-size, font-weight gibi css elemanları.